# Введение в специальность(ВВС)

**Введение в специальность** (ВвС) - уже традиционное ежегодное мероприятие. 

Приглашённые гости смогут дать представление о профессии, а студенты задать все интересующие их вопросы.

### Программа мероприятия

В течение семестра слушатели смогут получить полную картину ИБ отрасли. Основные темы этого года:

💫Вирусная аналитика

💫Reverse engineering 

💫Компьютерная криминалистика 

💫ИБ в банковской сфере

### ❓На кого рассчитан курс

Изначально мероприятие было предназначено для обязательного посещения студентам первого курса ИУ8, однако лекции открытые и попасть на них могут все заинтересованные областью ИБ.

*Имена приглашённых специалистов из отрасли будут публиковаться за неделю до проведения лекции*

*Ждём вас в весеннем семестре.*
